# Repository_Azid-1
Репозиторий учебного тренировочного компьютерного тренажерного комплекса радиорелейной станции Р-415-3А "Азид-1". 
ФГАОУ ВО "ЮУрГУ (НИУ)", Военный учебный центр, Кафедра связи. 
Все права защищены, 2022.

ИНСТРУКЦИЯ  ПО ИСПОЛЬЗОВАНИЮ GIT:

1. Зайти на github и в настройках аккаунта добавить открытый SSH ключ. Предварительно нужно сгенерировать
ключи. Они генерируются парой. Из открытого *.pub копируется содержимое файла и вставляется в github. 
В самом github ты можешь назвать ключ как угодно. Для закрытого ключа (который называется также, но не
имеет расширение *.pub, проевряются права доступа к файлу. Они должны быть максимальные - все пользователи
и программы должны иметь возможность на чтение и запись.).
2. В git указываем свои имя пользователя и email после установки (те же, что и на github). 

Основная ветвь разработки данного проекта называется main.

Скачивание проекта:
1. В любом удобном месте на своем компьютере (например, в отдельной папке) открываем терминал (на windows
git bash, в папку нужно будет через команду cd перейти еще), прописываем команду git clone **тут ssh-ссылка на репозиторий
и жмем Enter. Он подключиться к репозиторию, потребует ввести кодовое слово (подтверждение закрытого ssh-ключа), после чего
в папке создаст каталог с именем репозитория. Внутри этого каталого будет всё его содержимое. Таким образом, мы клонируем на
свой компьютер репозиторий.
Внутри папки-клона репозитория работаем с папкой Unity-проекта. Все ресурсы хранить внутри папки проекта "Resourses".
2. Если действие 1 уже проделано, клон папки-репозитория есть, то делаем переход через команду cd в терминале в папку 
КЛОНА РЕПОЗИТОРИЯ. Для получения всех изменений по проекту - git pull

Загрузка обновленного проекта на github:
1. Делаем переход через команду cd в терминале в папку КЛОНА РЕПОЗИТОРИЯ.
2. Можем посмотреть какие изменения были сделаны - git status
3. Выделяем все файлы для внутри проекта - git add .
4. Комментируем изменения, внесенные в файл - git commit -m "Описание изменений"
5. Загрузка в репозиторий на github - git push 
Может потребовать кодовое слово ssh-ключа.

26/01/2022

С уважением,
Голенищев Артем Борисович
Командир взвода КО-364
ФАГОУ ВО "ЮУрГУ (НИУ)", Военный учебный центр, Кафедра связи
Телефон: +7(951)793-50-79
Мессенджеры: Whatsapp, Telegram
